Get back，もう一度
心の奥で眠ってる
あの日の思い出を，空に放り飛ばせ
めちゃくちゃにガブしゃらにカラッボリ
機沙號又失敗咗
令我非常之失望神劍勇者號同阿Ken乘機走甩
如果我哋仲唔解決佢哋
一定會後患無窮啊
懲罰佢哋嘅責任就交畀你，唔好怠慢
知道未？
得喇，你放心啦，唔使你講我都知
而家仲爭少少
整個銀河系就會屬於我
我一定要盡力爭取
其實我一直都諗緊辦法
呢個老人家冇乜利用價值㗎喇
但係，而家當務之急
就要剷除我哋嘅障礙物
經過咗咁多場戰爭
目的都只係得一個
就係點樣徹底消滅呢班人
呢個世界再次走向黑暗
可以講係無可避免嘅命運
今次嘅行動絕對唔能夠再次失敗㗎
唔可以畀卡藍同阿Ken阻頭阻勢
要全部殲滅佢哋
我哋嘅計劃先可以完成我
希望個銀河係會復寧靜
會復永遠嘅寧靜係我嘅心願啊
遺失戰艦嘅使命
卡藍啊，你唔好同我講笑喇
點解要我休息唔畀我起身喎？
噉唔得㗎，我一定要作戰到底𠺢嘛
你啊，真係個固執嘅病人啊
你嘅體力同精神力量呢，都消耗過度
要休息下至得啊
唔好撳住我啊，你唔好再囉嗦喇
我冇時間㗎喇，聽我講啦
我預咗安眠情織畀你啊
我絕對唔可以成日逃避惡夢軍團𠺢嘛
一定…
一定要盡快結束呢場戰爭㗎，無論如何
要同佢哋搏過啊，同惡夢軍團…
同黑暗嘅主人…
卡藍
聽我講啊
畀我去…
搏過
乖乖地休息下啦，阿Ken
而家最緊要嘅
你要盡快揾到惡夢軍團嘅巢穴
然後再諗辦法去對付佢
雖然今次我哋係…
唔係
應該話係阿Ken打敗咗基沙號
不過噉亦唔得㗎
運用呢一種另類嘅意念能量
噉樣做法始終都不智嘅
主人啊，求下你啦
請你快啲復原啦
點解將我發出嘅命令取消啊？
留心警告
已經喺意念系統上面裝咗迂迴裝置
咩話？
噉係咩意思啊？
即係話我唔需要再聽你嘅命令
明路主人
你只不過係隻宇宙船咋
你認為我哋裝咗自行意念系統
就會無條件噉聽一個人類指揮咩？
我哋為咗保障自己免受破壞
都裝咗意念迂迴系統
你冇辦法控制我㗎
原來所有破壞嘅主謀
係你哋呢啲遺失戰艦
係唔係啊？
銀河係嘅文明地方
都畀你哋完全噉遷移，而家…
又嚟到我哋嘅世界
快啲答我
你哋係善定係惡啊？
我哋為失戰艦並冇善惡之分
所有戰艦由製造開始
已經決定要將所有對手當作敵人
戰鬥到底
你哋噉嘅戰鬥方法
豈不是要將我哋嘅世界完全毀滅？
係又點啊？
如果係就唔同講法喇
噉我就要先發制人
摧毀你呢隻遺失戰艦
呢啲係咩啊？
係金屬腐蝕性氣體
你覺得點樣啊？
由肚裏面慢慢畀侵蝕嘅感覺係點樣啊？
會破壞你嘅記憶系統啊
你以為有用咩？
咩話？
係中和性氣體？
竟然可以喺咁短時間
將氣體分飾同埋中和？
原來人類嘅智慧只係噉嘅程度
睇嚟人類除咗做我哋嘅食糧
都冇其他存在意義啊
主人，你不如同我哋混為一體啦
由黑暗之聲嚟嘅怪物？
非人半野混沌之名
點解？
點解你會知呢句暗語？
因為當佢考古學家發現碑文嘅時候
佢哋已經將碑文嘅內容詳細噉查閲
了解意念體思考嘅暗語
呢啲科學情報庫
就係人類嘅智慧喇
我真係估唔到
雖然頭先嘅腐蝕氣體冇效
冇助用暗語都可以剋制
問題係，呢啲暗語可以剋制到幾耐呢？
技能復原
我以為可以完全復原機能
睇嚟仲有一段時間
算啦
今次放過你當係令我復活嘅
謝禮不過遲早一定會對付你
你下次冇咁好彩㗎，睇住嚟啦
今次噉得喇啩，真係搞到我頭都大埋啊
冇晒褲啊
激氣啊，又失敗喇
大部分係巨人建設，喺一大堆惑星之中
都幾難揾到我們軍團嘅所在地喇
淨係要將保險系統解除已經好辛苦㗎喇
算啦，可能揾唔到仲好過揾到啦
阿Ken啊，我到底…
我到底講咩呢？
我好蠢啊
我好傻啊
哎吔
呢個記憶檔案仲喺度𠸏？
愛麗絲？
究竟過咗幾耐呢？
可能過咗幾日
因為受到低氧氣嘅影響
令到我嘅記憶一直都迷迷糊糊噉樣
嗰隻遺失戰艦會破壞銀河系㗎
唔通我坐以待斃，就噉死喺呢一度？
今次真係好彩喇，卒之揾到你啊
狸奴警官，佢返嚟架空船喇
呢度附近禁止吸收任何嘢㗎
畀人發現嘅話，會被吊銷牌照㗎
冇問題嘅，有巡警一齊唔使驚喎
狸奴警官啊，我求下你唔好死啊
婆婆
我哋去城市喇
冇辦法喇
遺失戰艦係注定要作戰到底嘅宇宙船
要揾到呢一種遺失嘅科技
代價就係文明嘅滅亡
同遺失戰艦有關係嘅人，命運都係一樣
要一直噉戰鬥落去
等我斟杯茶畀你啦
你睇下吖，啲茶葉係企喺度㗎
好兆頭啊
狸霧警官，你點樣啊？
狸霧警官？
狸霧警官…
佢低氧氣嘅情況下太耐喇
所以影響到大腦
甚至影響全身嘅新陳代謝機能𠻹
唔該你振作啲啦，好唔好啊？
因為你一個人啊
搞到我哋乜嘢都做唔到喇
比莉，你唔好噉樣啦
禰豆井官而家已經好辛苦㗎喇
唔通我哋唔辛苦咩？
唔快啲揾返阿Ken同埋卡藍
嘅後果點樣我都唔敢想像啊
對方係惡夢軍團同埋遺失戰艦啊
遺失戰艦？
衞塞戰艦
佢就係…
所有嘢嘅元兇嚟㗎，佢真係講嘢喇
里魯警官，你冇事嗱？
我一直喺你身邊等緊你清醒㗎
你冇事噉我就放心喇
衞塞戰艦佢哋嘅命運，註定係要戰爭
仲有…
和路飛都係
和路飛都？
你嘅意思係話卡蘭？
即係神劍勇者號呀？
佢哋註定要戰爭？
我唔明啊，點解你會噉樣講㗎？
尼洛，點解啊？
你聽住啊，自從人類誕生
喺好耐之前
呢個係…
關於極度科學嘅誕生
即係…
像恐怖、擴大嘅黑暗能源係
呢種力量同神嘅力量一樣
係恐怖嘅戰鬥機械
黑暗嘅主人
雖然佢哋將宇宙蓋上黑暗
但係與此同時
亦都有光明嘅出現
係同黑暗嘅對抗力量
叫做光明嘅遺失戰艦
係以另一種嘅意念體誕生
喺黑暗之中射出一線曙光
自以為光明而戰嘅機器，和魯菲多
係注定要對抗
戰爭嘅意念體同黑暗嘅主人
永遠有戰爭
你點啊，里裏警官？
佢又昏迷喇
大腦記憶系統開始混亂
係科技競賽嘅禍害嚟啊
銀河系…
惡夢軍團
令到銀河系充滿恐怖
係黑暗主人嘅目的啊
黑暗主人佢同人類勾結
不擇手段畀好大力量人類
換取嘅代價係…
係恐怖同埋憤怒
而家阿傾佢哋嘅敵人係惡夢軍團
噉黑暗主人到底喺邊度呢？
史達基莎同黑暗主人接觸過
所以先至會有惡夢軍團㗎
軍團嘅總統史達基莎
知道黑暗主人想點
就係利用佢嘅力量
控制全個銀河系
紅色龍活動嘅勢力，黑暗在舞動
惡夢油然而生
不斷擴大
將會喺銀河系生現
尼魯啊，我好心急啊
你快啲話畀我聽吖
阿King佢哋喺邊啊？
我要揾佢哋啊
神劍勇者好啊，你話畀我聽佢喺邊啊？
悲劇又再重現喇正如愛麗絲當時一樣噉
根據現時嘅攻擊情況
神劍勇者號戰鬥能力調低
到只係得百分之45
伊賀能量控制發射百分之32
已經喪失防衞嘅能力喇，接收點啊？
雷達已經接收唔到訊息
FCS卡藍，感應到主人嘅生命反應
能力非常之薄弱
要維持生命，就要採取緊急嘅措施
夠喇
你一直都做得好好
我已經盡我所能
FCS卡蘭感應到悲傷，因為立體影像
正在投影悲傷嘅情緒
FCS卡蘭覺得好傷心，好唔安樂啊
夠喇，卡蘭，我明白你嘅心情係點
唔該你
我最後嘅命令
快啲將意念迂迴系統開動
100層迂迴系統，意念能量會逐漸增大
噉可能會將所有物質障礙都會除去
即係話所有嘅有生命機體都會死亡啊
照做啦
噉至可以保護到阿Ken，主人啊
FCS卡藍感覺到非常之悲傷
只有呢種將物體吞食嘅意念迂迴裝置
先至可以製造喺
幾秒鐘內對抗新星系嘅能量
卡藍
全部由你處理，你好自為之喇，主人
係噉啦，再見喇，卡藍
阿Ken嘅事要拜託晒你喇
意念迂迴系統開始啓動
我哋而家進入清除物理障礙嘅系統
我感覺到和魯飛多體內產生爆炸力嘅意念能源
有冇搞錯？
嗰隻嘢竟然吞食自己主人？
和魯飛多
愛麗絲
我唔想重複痛苦嘅經歷啊
總之…
和路飛多係和路飛多
而卡蘭就係卡蘭
主人啊
事實FCS卡蘭
的確係了解悲傷㗎
我要贏
就算要我死
我都一定要贏啊
遺失戰艦同死神一樣
佢哋嘅能源同埋食糧係嚟自人類
點解啊？
事實上
遺失戰艦係極度先進科技嘅代表
佢可以吸食人類嘅精神能源
轉化為自己嘅能量
好多時毀咗
要加強能量，佢哋甚至會…
吞食人類嘅心、肉體以及生命𠻹
即係話…
遺失戰艦要將主人同船同化
吞食同埋消滅主人
阿K要打贏都會噉樣做啦
係一場賭命嘅戰爭
我唔贊成
我唔容許噉樣做啊
冇問題嘅，你一定會完全康復㗎
一定會嘅
阿Ken
你都去應戰喇我又點可以完全唔理？
就算幾困難，你都要試下講嘢𠺢嘛
放心啦，我會努力學習
彌洛警官，求下你快啲好返啦
我誠心禱告
奇怪
究竟阿Ken同卡藍去咗邊度呢？
美彌
弊喇，你老警官啊，我好擔心佢啊
應有嘅權利係自己爭取㗎
我點可以畀阿Ken佢威晒㗎？
噉唔得㗎
阿Ken佢一定會去紅色龍活動嘅地方啊
禰豆警官
如果你唔接受治療，點可以好返㗎？
紅色龍？
我明喇
你究竟明乜嘢啊？
咩事啊？
果然係噉
呢種就叫做重疊行星系
Alpha同Beta
Beta係紅色嘅
呢種就叫做顯著嘅現象，就係紅色龍
犀利喎，點解你識𠸏？
呢個理論，多拉星系嘅人個個都知㗎
好出名啊，因為嗰度係我鄉下
呢個就係行星多啦人造惑星
真係冇錯？
喺呢個星球上面充滿少有嘅濃縮加工氣體
表面睇冇乜嘢
其實內裏所隱藏嘅能源量
係非同小可㗎
仲有𠻹啊
多啦A夢所發放嘅星際氣體光柱
威力都好大㗎，千祈唔好睇小啊
呢個星球，梗係黑暗主人嘅巢穴喇
出發喇
馬上趕到佢嘅巢穴喇
卡藍
阿Ken啊，真係要去呀？
我哋可能冇機會再返嚟㗎
而家又點可以後悔喎？
你諗清楚先啦，我叫佳石惠子
我係話婆婆
我要繼承婆婆嘅位置
原來你知…
你睇過啲檔案呀？
冇錯，好耐之前嘅事喇
我唔會學婆婆噉樣嘅
我一定要贏
我同呢架遺失戰艦係命中注定要一齊㗎
不過阿Ken，噉樣喎，我就認為…
唔好講咁多喇，嚟吖，我哋出發喇
知道喇，主人
阿Ken，你哋唔好令我失望啊
我整咗好多嘢食，好好食㗎
咪等你返嚟啊
禰豆子警官…
我等咗好耐喇
好喇，米沙基斯
你而家終於都返嚟喇
一直想置我哋於死地嘅惡夢武士
今次又有新招數喇
米沙基斯同加里合體嚟襲擊我哋
下一集：阿修羅嘅出現
我要諗辦法去對付敵人喇